[Disse undertekster blev genereret med AI.]
[Garage atmosfære ]
Dener Pires: Jeg sagde, hvis nogen havde fortalt mig
om denne teknologi,
ville jeg have sagt,
"Kunstig intelligens til at hjælpe mig med at ordne biler?
Glem det."
Porsche
Cup Brasil er
bygget på løftet om, at
alle kørere konkurrerer med den samme bil,
det samme udstyr og den samme service.
Det sætter resultatet helt
i hænderne på chaufføren,færdighed
målt i forhold til dygtighed.
Når forskellen mellem første- og femtepladsen
er mindre end to tiendedele af et sekund,
presser kørerne sig hårdere,
bremser en brøkdel senere,
finder en mere lige linje gennem svinget
og jagter enhver mulig fordel.
Hvordan disse risici betaler sig
, afgør, om du tager føringen
eller går ned.
Løb kommentator: Åh min godhed.
[ Motorer brøler på racerbanen ]
Kommentator: Velkommen, racerfans, til
Porsche Cup Brasil,
det afsluttende kapitel i denne
historiske 20-års jubilæumssæson.
Vi er i São Paulo, mens feltet stiller op
til et krævende 500-kilometer udholdenhedsløb.
Motorerne starter, mens formationsomgangen begynder.
Nu er det nu, og vi er på vej.
[ Racerbilsmotorer brøler ]
Enzo Morrone: Mit navn er Enzo Morrone.
Jeg er COO af Porsche Carrera Cup Brasil.
Vi kører i ni løb om året.
Vi kører i Argentina, Spanien, Portugal,
og de fleste af vores løb er i Brasilien.
Jeg er ansvarlig og mit team for al
vedligeholdelse af de 82 biler.
Dener Pires: Betydningen af at udjævne biler
er, at vi har en motorsport
, der bringer masser af konkurrence og frem for alt
undgår at skabe en afskrækkende faktor
, som sker meget i motorsport,
selv i hele verden.
De, der har mere købekraft
eller ønsker at foretage større investeringer,
har en fordel i forhold til andre.
Så med dette oprettede vi
en formel, der er identisk for alle.
Enzo Morrone: Vi tilbyder en anden platform for
motorsport, hvor vi tager os af alle de biler
, vi leverer alle de mekanik,
alle ingeniører og holdet,
sponsor, chaufføren
kun kommer og har sikker på, at
de har det samme udstyr.
[ Racerbiler suser gennem svingene ]
[ Dæk skriger ]
[ Sammenstød ]
Dener Pires: Når der sker et uheld,
er det første, der går
gennem hovedet på mig,
"Køreren har det godt,"
så kommer den anden tanke,
"Har bilen brug for
to timers arbejde,
har den brug for otte,
skal chassiset udskiftes?
Hvad skal jeg gøre for at få bilen
tilbage på sporet?"
Enzo Morrone: Hvis en chauffør styrter ned, og
vi ikke ordne bilen i tide
kan han ikke afsløre det
mærke, der sponsorerer ham.
Vi har allerede udviklet i denne 20 år
en proces, der sætter bilen tilbage på sporet
efter et nedbrud i en rekordtid.
Vi ændrer hele
frontenden af en bil om to timer.
Med 82 biler er det enorme mængder af aktiviteter,
bilvedligeholdelse og ting, der sker.
Og udfordringen er
at holde standarden.
Bruno
Barbosa: Vi skal altid være så hurtige som muligt
og præcise.
Vi kan ikke lave fejl,
og vi har meget kort tid til at træffe beslutninger.
Thiago Iacopini: De reparerer normalt en bil om to timer.
De ville smide det ned til en time.
Dener Pires: "Kunstig intelligens til at hjælpe mig med at reparere biler?
Forget det."
Og så kommer Microsoft her, ser på min virksomhed,
understands hvor mine smertepunkter er
og siger: "Hør, jeg kan hjælpe dig med dette smertepunkt."
De lære mig at bruge dette værktøj til min fordel.
Paula Girao: Begyndelsen af dette forhold var
en masse at lytte til ham.
Vi ville bare forstå hans forretningsmæssige
behov, hans ønsker,
og vi forsøgte at forbinde prikker
mellem hans teknologi inde i bilen og
vores teknologi uden for bilen.
Enzo Morrone: Afhængigt af styrtet
har du hundrede dele, der skal noteres
og ændres.
Nogle gange tager det 20 minutter
at liste, hvilke dele der gik i stykker, så du kan
bestille fra reservedelslastbilen.
Mekanikerne har brug for delene hurtigere.
Bruno Barbosa: Vi tænkte, "Wow, et værktøj, der
ville give os mulighed for at tage et billede
, og at værktøjet ville identificere de beskadigede dele.
Så hvor cool ville det være at opnå det,
tage vores proces og bringe
kunstig intelligens for at hjælpe os med at
være endnu hurtigere."
Thiago Iacopini: Vi har brug for en pipeline af agenter.
Vi er nødt til at skabe specialiseringer for
hvert stykke af bilen.
Fodrede modellen med alle de tilgængelige
dele, som Porsche Cup har
sådan 2000 eller noget i den stil.
Vi vidste, at vi havde brug for
Microsoft Foundry for at oprette agenterne.
Vi udnyttede GitHub Accelerators til at oprette chatbots.
Og vi bruger helt sikkert Visio Studio Code,
we bruger Copilot til at oprette alle de
wireframes, frameworks,
og hvor vi bygger ind på Fabric
for at udnytte alle data
governance og dataafstamning.
Enzo Morrone: AI-løsningen giver dig allerede en liste
baseret på, hvad der er beskadiget af billederne.
Analytikeren foretager kun en endelig kontrol
og en proces, der vil tage 20
minutter, en halv time.
Du kan gøre det på fem minutter.
Thiago Iacopini: Vi har virkelig integreret løsningen med
den nuværende
lagerstyringsløsning, som de har.
Så de kan få delene så hurtigt som
muligt til bilen, der skal ændres.
Priscyla Laham: Vi hjælper Porsche med at
få mere datadrevet
analyse og datadrevne beslutninger.
Samtidig giver vipiloterneen bedre oplevelse.
Hvad er i en vis forstand,
det er en kundeoplevelse
for andre brancher.
Hvis du ser på ændringerne
og transformationen,kan
det virkelig fremme nye idéer i
forskellige brancher.
Bruno Barbosa: Fordelen ved at have en hurtigere proces der
sammen med kunstig intelligens, tror jeg,
er den hastighed, hvormed oplysningerne indlæses.
Den hastighed, vi formår at reducere
antallet af trin, vi brugte til at udføre.
Enzo Morrone: Det er virkelig tilfredsstillende for mig at givemuligheden for voresteam til at arbejde med en top-edgetool med rigtig gode virksomheder somMicrosoft, som Kumulus.
Den oplevelse, som dette bringer til os,
det er noget, der ikke har nogen pris.
Dener Pires: Dette projekt,der
bringer mere teknologi
ind i bilreparationer,især
nedbrudsreparationer,har
allerede klart vist de fordele
, det vil medføre.
Fordi vi vil kunne måle mere detaljeret
alt, der blev beskadiget ved et sammenstød,
alt, hvad der kan have forårsaget en revne ved sammenstødet,
og som måske snart viser sig på banen.
I dag er teamet i stand til at levere, men
det har en begrænsning omkring tid, kvalitet
og potentialet for fejl.
Hvis jeg minimerer det, vil mit team
levere meget mere.
[ Musik fortsætter ]
[ Motorer brøler ]